

1) [AC1309-001:用生产计划员的账号登陆需求预测窗口]
2) [Background: 拥有仓库操作员用户ID和账号]
3) [Given:使用仓库操作员账号登录]
4) [When：登录成功后]
5) [Then：可以看到收集记录客户需求的入口]
6) [AC1309-002：当用非计划员的账号登陆，看不到预测窗口]
7) [Background：拥有非仓库操作员用户ID和账号]
8) [Given：使用非仓库操作员账号]
9) [When：登录成功后]
10) [Then：看不到收集记录客户需求的入口]
11) [AC1309-003：录入增加客户需求功能]
12) [TAG:Main]
13) [Background：仓库操作员账号已经成功登录]
14) [Given:进入仓库操作员界面,点击"仓库需求预测"]
15) [When:右侧页面跳转至增加仓库操作界面入口]
16) [Then:可以见到录入需求按钮]
17) [Then：录入需求按钮可点击]
18) [AC1309-004：录入新增需求]
19) [Background:进入录入需求界面]
20) [Given:点击新增需求]
21) [When：弹出新的临时浮窗]
22) [Then:可见新增窗口的元素:（名称,需方,单量,作业）/（必选项）]	


1) Modified [AC1309-001：仓库需求预测入口权限检测
Background：拥有仓库操作员权限的用户ID和密码
Given:登录系统
When：页面跳转至首页
Then：能够看到仓库需求预测入口]
2) Modified [AC1309-002：仓库需求预测入口权限检测
TAG:EPT
Background：拥有非仓库操作员权限的用户ID和密码
Given:登录系统
When：页面跳转至首页
Then：不能够看到仓库需求预测入口]
3) Modified [AC1309-003：录入仓库需求预测入口
Background：仓库计划员已经登录
Given:页面跳转至首页
When：点击仓库需求预测
Then：能够看到陆续需求选项
Then：点击录入需求,右侧主窗口弹出录入主任务界面
Then：能够看到新增需求按钮
And：能够看到需方选择下拉框
And：能够看到状态下拉框]
4) Modified [AC1309-004：增加仓库增量预测需求
TAG:MAIN
Background：仓库计划员已经登录
Given:进入录入仓库需求预测界面
When：填入名称,选择需方,填入发起人，选择品类，选择平台，填入单量，填入数量，选择作业，选择原因，
AND: 点击详细需求,添加详细需求信息,商品编码,数量,点击保存
Then：返回主窗口
AND: 能够看到刚刚新增的增量预测需求
|名称|需方|发起人|品类|平台|单量|数量|作业|原因 |需求时间Begin|需求时间END|商品编码|数量|
|张三|李四|王二麻|服装|淘宝|1000|4000|发货|双十一|2016-07-30 |2016-07-30 |xxxxx |4000|
|张三|李四|王二麻|服装|淘宝|1000|3000|发货|双十一|2016-07-30 |2016-07-30 |xxxxx |2999|
|张三|李四|王二麻|服装|淘宝|1000|4000|发货|双十一|2016-07-30 |2016-07-30 |xxxxx |2000|
|张三|李四|王二麻|服装|淘宝|1000|4000|发货|双十一|2016-07-30 |2016-07-30 |xxxxx |888 |
|张三|李四|王二麻|服装|淘宝|1000|4000|发货|双十一|2016-07-30 |2016-07-30 |xxxxx |50 |]
5) Modified [AC1309-005：增加仓库增量预测需求数量为空
TAG:MAIN
Background：仓库计划员已经登录
Given:进入录入仓库需求预测界面
When：填入名称,选择需方,填入发起人，选择品类，选择平台，填入单量，填入数量，选择作业，选择原因，
AND: 点击详细需求,添加详细需求信息,商品编码,数量,点击保存
Then：返回主窗口
AND: 能够看到刚刚新增的增量预测需求
|名称|需方|发起人|品类|平台|单量|数量|作业|原因 |需求时间Begin|需求时间END|商品编码|数量|
|张三|李四|王二麻|服装|淘宝|1000|4000|发货|双十一|2016-07-30 |2016-07-30 |xxxxx |4000|
|张三|李四|王二麻|服装|淘宝|1000|3000|发货|双十一|2016-07-30 |2016-07-30 |xxxxx |2999|
|张三|李四|王二麻|服装|淘宝|1000|4000|发货|双十一|2016-07-30 |2016-07-30 |xxxxx |2000|
|张三|李四|王二麻|服装|淘宝|1000|4000|发货|双十一|2016-07-30 |2016-07-30 |xxxxx |888 |
|张三|李四|王二麻|服装|淘宝|1000|4000|发货|双十一|2016-07-30 |2016-07-30 |xxxxx |50 |]
6) Modified [AC1309-006：增加仓库增量预测需求数量不为空,详细需求总量>总需求
TAG:MAIN
Background：仓库计划员已经登录
Given:进入录入仓库需求预测界面
When：填入名称,选择需方,填入发起人，选择品类，选择平台，填入单量，填入数量，选择作业，选择原因，
AND: 点击详细需求,添加详细需求信息,商品编码,数量,点击保存
Then：提醒详细需求总量<=总需求数量
|名称|需方|发起人|品类|平台|单量|数量|作业|原因 |需求时间Begin|需求时间END|商品编码|数量 |
|张三|李四|王二麻|服装|淘宝|1000|4000|发货|双十一|2016-07-30 |2016-07-30 |xxxxx |4001 |
|张三|李四|王二麻|服装|淘宝|1000|3000|发货|双十一|2016-07-30 |2016-07-30 |xxxxx |3330 |
|张三|李四|王二麻|服装|淘宝|1000|4000|发货|双十一|2016-07-30 |2016-07-30 |xxxxx |4001 |
|张三|李四|王二麻|服装|淘宝|1000|4000|发货|双十一|2016-07-30 |2016-07-30 |xxxxx |89898 |
|张三|李四|王二麻|服装|淘宝|1000|4000|发货|双十一|2016-07-30 |2016-07-30 |xxxxx |50000 |]
7) Modified [AC1309-007：增加仓库总量预测需求
TAG:MAIN
Background：仓库计划员已经登录
Given:进入录入仓库需求预测界面
When：填入名称,选择需方,填入发起来，选择品类，选择平台，填入单量，填入数量，选择作业，选择“包含日常需求选项”点击保存
Then：返回主窗口
AND: 能够看到刚刚新增的总量预测需求
|名称|需方|发起人|品类|平台|单量|数量|作业|原因 |需求时间Begin|需求时间END|
|张三|李四|王二麻|服装|淘宝|1000|4000|发货|双十一|2016-07-30 |2016-07-30 |
|张三|李四|王二麻|服装|淘宝|1000|4000|发货|双十一|2016-07-30 |2016-07-30 |
|张三|李四|王二麻|服装|淘宝|1000|4000|发货|双十一|2016-07-30 |2016-07-30 |
|张三|李四|王二麻|服装|淘宝|1000|4000|发货|双十一|2016-07-30 |2016-07-30 |
|张三|李四|王二麻|服装|淘宝|1000|4000|发货|双十一|2016-07-30 |2016-07-30 |]
8) Modified [AC1309-008：增加仓库总量预测详细需求
TAG:MAIN
Background：仓库计划员已经登录,总量已经增加
Given:进入录入仓库详细需求预测界面（指明增加那个总量的详细）
When：填入商品编码，数量，点击添加
Then：能够看到新增的详细需求
|商品编码|数量|
|xxxxx |200|
|xxxxx |200|
|xxxxx |200|
|xxxxx |200|
|xxxxx |200|
|xxxxx |200|
|xxxxx |200|
|xxxxx |200|
|xxxxx |200|]
9) Modified [AC1309-009：总量需求必填项检测
Background：仓库计划员已经登录
Given:进入录入仓库需求预测界面
When：填入名称,选择需方,填入发起人，选择品类，选择平台，填入单量，填入数量，选择作业，选择原因，点击保存
Then：提醒必选项目必须填入
|名称|需方|发起人|品类|平台|单量|数量|作业|原因 |需求时间Begin|需求时间END|
| |李四|王二麻|服装|淘宝|1000|4000|发货|双十一|2016-07-30 |2016-07-30 |
|张三| |王二麻|服装|淘宝|1000|4000|发货|双十一|2016-07-30 |2016-07-30 |
|张三|李四|王二麻|服装|淘宝|1000|4000| |双十一|2016-07-30 |2016-07-30 |
|张三|李四|王二麻|服装|淘宝| |4000|发货|双十一|2016-07-30 |2016-07-30 |
|张三|李四|王二麻|服装|淘宝|1000|4000|发货|双十一| |2016-07-30 |
|张三|李四|王二麻|服装|淘宝|1000|4000|发货|双十一|2016-07-30 | |]
10) Modified [AC1309-010：总量需求非必填项检测
Background：仓库计划员已经登录
Given:进入录入仓库需求预测界面
When：填入名称,选择需方,填入发起来，选择品类，选择平台，填入单量，填入数量，选择作业，选择“包含日常需求选项”点击保存
Then：返回主窗口
AND: 能够看到刚刚新增的总量预测需求
|名称|需方|发起人|品类|平台|单量|数量|作业|原因 |需求时间Begin|需求时间END|
|张三|李四| |服装|淘宝|1000|4000|发货|双十一|2016-07-30 |2016-07-30 |
|张三|李四|王二麻| |淘宝|1000|4000|发货|双十一|2016-07-30 |2016-07-30 |
|张三|李四|王二麻|服装| |1000|4000|发货|双十一|2016-07-30 |2016-07-30 |
|张三|李四|王二麻|服装|淘宝|1000| |发货|双十一|2016-07-30 |2016-07-30 |
|张三|李四|王二麻|服装|淘宝|1000|4000|发货| |2016-07-30 |2016-07-30 |
|张三|李四|王二麻|服装|淘宝|1000|4000|发货| |2016-07-30 |2016-07-30 |]
11) Modified [AC1309-011：结束日期不小于开始日期
Background：仓库计划员已经登录
Given:进入录入仓库需求预测界面
When：填入名称,选择需方,填入发起来，选择品类，选择平台，填入单量，填入数量，选择作业，选择“包含日常需求选项”, 填入需求开始时间,填入需求结束时间,点击保存
Then：提醒结束日期不能大于开始日期
|名称|需方|发起人|品类|平台|单量|数量|作业|原因 |需求时间Begin|需求时间END|
|张三|李四| |服装|淘宝|1000|4000|发货|双十一|2016-07-30 |2016-07-28 |
|张三|李四|王二麻| |淘宝|1000|4000|发货|双十一|2016-07-30 |2016-07-30 |
|张三|李四|王二麻|服装| |1000|4000|发货|双十一|2016-07-30 |2016-07-25 |
|张三|李四|王二麻|服装|淘宝|1000| |发货|双十一|2016-07-30 |2016-07-30 |
|张三|李四|王二麻|服装|淘宝|1000|4000|发货| |2015-07-30 |2015-07-30 |
|张三|李四|王二麻|服装|淘宝|1000|4000|发货| |2015-07-30 |2015-07-30 |]
12) Modified [AC1309-012：过去的时间为无效值
Background：仓库计划员已经登录
Given:进入录入仓库需求预测界面
When：填入名称,选择需方,填入发起来，选择品类，选择平台，填入单量，填入数量，选择作业，选择“包含日常需求选项”, 填入需求开始时间,填入需求结束时间,点击保存
Then：提醒填写正确的日期
|名称|需方|发起人|品类|平台|单量|数量|作业|原因 |需求时间Begin|需求时间END|
|张三|李四|王二麻|服装|淘宝|1000|4000|发货| |2015-07-30 |2015-07-30 |
|张三|李四|王二麻|服装|淘宝|1000|4000|发货| |2014-07-30 |2015-07-30 |]
13) Modified [AC1309-013：总量需求便捷日期使用1天
Background：仓库计划员已经登录
Given:进入录入仓库需求预测界面
When：填入名称,选择需方,填入发起来，选择品类，选择平台，填入单量，填入数量，选择作业，选择“包含日常需求选项”,需求初始时间2016-7-29,点击1天,点击确认
Then：需求时间end日期为2016-7-30,
AND: 能够看到刚刚新增的总量预测需求]
14) Modified [AC1309-014：总量需求便捷日期使用3天
Background：仓库计划员已经登录
Given:进入录入仓库需求预测界面
When：填入名称,选择需方,填入发起来，选择品类，选择平台，填入单量，填入数量，选择作业，选择“包含日常需求选项”,需求初始时间2016-7-29,点击1天,点击确认
Then：需求时间end日期为2016-8-2,
AND: 能够看到刚刚新增的总量预测需求]
15) Modified [AC1309-015：总量需求便捷日期使用7天
Background：仓库计划员已经登录
Given:进入录入仓库需求预测界面
When：填入名称,选择需方,填入发起来，选择品类，选择平台，填入单量，填入数量，选择作业，选择“包含日常需求选项”,需求初始时间2016-7-29,点击1天,点击确认
Then：需求时间end日期为2016-8-6,
AND: 能够看到刚刚新增的总量预测需求]
16) Modified [AC1309-016：增加预测取消按钮功能
Background：仓库计划员已经登录
Given:进入录入仓库需求预测界面
When：点击取消按钮
Then：回到主页面，没有任何新增的内容
Then：进入详细需求页面,点击取消按钮
Then：回到主页面，没有任何新增的内容]
17) Modified [AC1309-017：名称检查字数限制
Background：仓库计划员已经登录
Given:进入录入仓库需求预测界面
When：填入名称,选择需方,填入发起来，选择品类，选择平台，填入单量，填入数量，选择作业，选择“包含日常需求选项”点击保存
Then：提醒超出10个字的限制
|名称 |需方|发起人|品类|平台|单量|数量|作业|
|张三三三三三三三三三|李四| |服装|淘宝|1000|4000|发货|
|abcdefghik |李四|王二麻| |淘宝|1000|4000|发货|]
18) Modified [AC1309-018：原因-其他原因功能以及字数限制
Background：仓库计划员已经登录
Given:进入录入仓库需求预测界面
When：填入名称,选择需方,填入发起来，选择品类，选择平台，填入单量，填入数量，选择作业，选择“包含日常需求选项”，选择原因点击其他
Then：可见其他原因输入框
Then：输入原因值, 点击保存
Then：保存成功，在主页面可见刚刚保存的需求项
|名称 |需方|发起人|品类|平台|单量|数量|作业|其他原因 |
|张三三三三三三三三三|李四| |服装|淘宝|1000|4000|发货|张三三三三三三三三三|
|abcdefghik |李四|王二麻| |淘宝|1000|4000|发货|张三三三三三三三三 |]
19) Modified [AC1309-019：原因-其他原因功能10字数限制
Background：仓库计划员已经登录
Given:进入录入仓库需求预测界面
When：填入名称,选择需方,填入发起来，选择品类，选择平台，填入单量，填入数量，选择作业，选择“包含日常需求选项”，选择原因点击其他
Then：可见其他原因输入框
Then：输入原因值, 点击保存
Then：保存失败，提示其他原因超出字数限制
|名称 |需方|发起人|品类|平台|单量|数量|作业|其他原因 |
|张三三三三三三三三三|李四| |服装|淘宝|1000|4000|发货|张三三三三三三三三三三 |
|abcdefghik |李四|王二麻| |淘宝|1000|4000|发货|张三三三三三三三三三三三|
|.......... |李四|王二麻| |淘宝|1000|4000|发货|张三三三三三三三三三三三|]
20) Modified [AC1309-020：详细需求输入异常商品编码
Background：仓库计划员已经登录,总量已经增加,知道确认的异常测试编码
Given:进入录入仓库详细需求预测界面（指明增加那个总量的详细）
When：填入异常商品编码，数量，点击添加
Then：提醒存在异常编码，添加失败.
|商品编码|数量|
|xxxx1 |200|
|xxxx2 |200|]
21) Modified [AC1309-021：详细需求输入不匹配需方异常商品编码（作废,替换掉）
Background：仓库计划员已经登录,总量已经增加,知道确认的异常测试编码
Given:进入录入仓库详细需求预测界面（指明增加那个总量的详细）
When：填入不匹配需方异常商品编码，数量，点击添加
Then：提醒存在异常编码，添加失败.
|商品编码|数量|
|xxxx1 |200|
|xxxx2 |200|]
22) Modified [AC1309-022：编辑过程中,先填入需方,在增加详细需求后,再修改需求方值
Background：仓库计划员已经登录,总量已经增加,知道确认的商品编码不属于发起人（这地方是不属于需方还是不属于发起人？）
Given:进入录入仓库详细需求预测界面（指明增加那个总量的详细）
When：填入详细需求，数量,再去修改总量里的需方值
Then：提醒用户此次修改会清空所有的已经存在的详细需求
|商品编码|数量|
|xxxx1 |200|
|xxxx2 |200|]
23) Added [AC1309-023：新增需求按需求创建时间倒序
Background：仓库计划员已经登录
Given：多个不同时间创建的需求已经录入系统
When：点击录入需求
Then：可见右侧详细的需求列表
Then：需求排序方式根据需求创建时间倒序排列]
24) Added [AC1309-024：显示到期需求,默认状态为所有
Background：仓库计划员已经登录
Given：系统中存在到期需求以及非到期需求
When：点击录入需求
Then：可见右侧显示到期需求默认值为未选
And：默认状态值为“所有”
And：所有显示的需求不存在到期需求
Then：勾选显示到期需求
Then：可见已经到期的需求]
25) Added [AC1309-025：详情按钮打开查看功能检查
Background：仓库计划员已经登录
Given：系统中存在录入的需求
When：点击录入需求界面的详情按钮
Then：跳出详情小窗口,不可编辑
Then：点击关闭按钮,窗口返回主页面]
26) Added [AC1309-026：需求主页面删除按钮检查
Background：仓库计划员已经登录
Given：系统中存在录入的需求
When：点击录入需求界面的删除按钮
Then：跳出确认删除按钮
Then：点击确认,跳回主页面，被删除需求不可见]
27) Added [AC1309-027：详细需求页面删除按钮检查
Background：仓库计划员已经登录
Given：系统中存在录入的需求,切需求存在详细需求
When：进入详细需求页面,点击删除按钮
Then：跳出确认删除按钮
Then：点击确认,跳回详细需求页面，被删除的详细需求不可见]
28) Added [AC1309-028：需求页面状态过滤检查
Background：仓库计划员已经登录
Given：系统中存在录入的未审核通过需求,也存在删除的需求
When：状态选择已审核
Then：显示出所有的已审核的需求
Then：状态选择全部
Then：可见所有类型除状态为非删除的需求,且按照未审核按照创建时间排序]
29) Added [AC1309-029：总需求分页功能
Background：仓库计划员已经登录
Given：系统中存在多个录入的未审核通过需求,总需求数单页显示不完
When：进入录入需求主页面
Then：可见多个已经录入的需求
Then：点击分页ID，跳转到相应的分页]
30) Added [AC1309-030：详细需求分页功能
Background：仓库计划员已经登录
Given：系统中存在1个录入的未审核通过需求,且这个需求拥有多个详细需求项目
When：进入详细需求页面
Then：可见多个已经录入的需求
Then：点击分页ID，跳转到相应的分页]

31) Added [AC1309-031：详细需求页面编辑检查
Background：仓库计划员已经登录
Given：系统中存在录入的需求,切需求存在详细需求
When：进入详细需求页面,光标移动到编码上,点击编码
Then：编码变为可编辑状态
And：数量也可变为编辑状态
And：保存button变为可见 
Then：修改数量和编码,点击保存
Then：可以看到新修改的值被保存在列表里
|商品编码|数量|
|xxxx1 |200|
|xxxx2 |200|
|xxxx2 |200|
|xxxx2 |200|]